Repository: fcb1899v/railway_crossing
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# appTitle
source: LETS CROSSING
ja: レッツ・カンカン
zh: 操作乐趣铁路道口

# thisApp
source: This app is a realistic railway crossing simulator.
ja: このアプリはとてもリアルな踏切シミュレーターです。
zh: 这个应用程序是一个非常逼真的电梯模拟器。

source: BACK
ja: 戻る
zh: 返回

source: OK
zh: 确定

source: CANCEL
ja: キャンセル
zh: 取消

# passes
source: Train Photo Shots: {number}
ja: 撮り鉄チケット: {number}回
zh: 摄影票: {number}次

source: {number}
ja: {number}回
zh: {number}次

# shots
source: {number} Left
ja: 残り{number}回
zh: 剩余{number}次

# noPasses
source: No Shots
ja: 残数なし
zh: 无摄影票

# oneFreePerDay
source: 1 Free Daily
ja: 1日1回無料
zh: 每日免费一次

source: Album
ja: アルバム
zh: 相册

# worldsFirstApp
source: Get your own unique train photo with generative AI!
ja: 話題の生成AI技術で、あなただけの撮り鉄写真を手に入れよう！
zh: 获取由最先端生成式AI技术打造的专属于你的铁路照片！

source: Current
ja: 現在の プラン
zh: 当前计划

source: Plan
ja: プラン
zh: 计划

# premium
source: Monthly Premium
ja: プレミアム月額
zh: 每月高级

# standard
source: Monthly Standard
ja: スタンダード月額
zh: 每月标准

# premiumTitle
source: Monthly Premium
ja: プレミアム 月額
zh: 每月高级

# standardTitle
source: Monthly Standard
ja: スタンダード 月額
zh: 每月标准

source: Trial
ja: お試し
zh: 试用

source: Free
ja: フリー
zh: 免费

source: Price
ja: 価格
zh: 价格

# ticket
source: Train Photo Shots
ja: 撮り鉄チケット
zh: 摄影票

# tickets
source: Photo Shots
ja: 撮り鉄 チケット
zh: 摄影票

# ticketNumber
source: Number of passes
zh: 摄影票数量

source: None
ja: なし
zh: 无

# todayPass
source: Today's Shot
ja: 今日の撮り鉄
zh: 今日的摄影票

# oneFree
source: 1 Free
ja: 1回無料
zh: 1次免费

# timing
source: Grant & Billing
ja: 付与・請求 タイミング
zh: 发放与计费时间

# renewal
source: Monthly Renewal
ja: 毎月更新
zh: 每月更新

source: Immediate
ja: 即時
zh: 即时

source: Rollover
ja: チケット 繰越
zh: 票据结转

# rolloverTickets
source: Rollover
ja: チケット繰越
zh: 票据结转

# available
source: Yes
ja: 繰越あり
zh: 有

# expire
source: No
ja: 繰越なし
zh: 不结转

source: Ad-free
ja: 広告なし
zh: 无广告

source: Ad Display
zh: 广告显示

# adFreeDate
source: Ad-free by {date}
zh: 无广告：{date}前

# freeDate
source: by {date}
zh: ({date}前)

source: Yes
ja: 広告なし
zh: 是

source: No
ja: 広告あり
zh: 否

# monthly
source: /month
ja: /月
zh: /月

# checkNetwork
source: Please check your network.
ja: ネットワークの状態を確認してください。
zh: 请检查您的网络连接。

# useTickets
source: Please use passes until {number} times or fewer remain.
ja: チケットを{number}回以下まで使用して下さい。
zh: 请将票数用到{number}次以下。

# photos
source: {number} times
ja: {number}回
zh: {number}次

# photoSaved
source: Photo saved to album.
ja: 写真を保存しました
zh: 照片已保存

source: Photo capture failed.
ja: 撮影に失敗しました
zh: 摄影失败

source: Photo saving failed.
ja: 写真が保存に失敗しました
zh: 照片保存失败

# photoAccessPermission
source: To save train images, please allow photo full access from settings.
ja: 電車の画像を保存するため、設定画面で写真へのフルアクセスを許可してください。
zh: 为了保存火车图片，请在设置中允许对照片的完全访问。

source: Buy
ja: 購入
zh: 购买

# buyOnetimePasses
source: Buy Additional
ja: 追加チケットの購入
zh: 购买追加票

# onetime
source: Additional Photo Shots
ja: 追加チケット
zh: 追加票

# toBuy
source: Buy
ja: 購入する
zh: 购买

# toUpgrade
source: Upgrade
ja: アップグレードする
zh: 升级

source: Cancel subscription
ja: 有料プランの解約
zh: 取消付费计划

# buyPasses
source: Buy Photo Shots
ja: チケットの購入
zh: 购买摄影票

source: Upgrade
ja: アップグレード
zh: 升级

# nextRenewal
source: Next Renewal : {date}
ja: 次回更新日: {date}
zh: 更新日期: {date}

# cancelPlan
source: Cancellation, click here.
ja: 解約はこちら
zh: 取消计划，请点此。

# toRestore
source: Restore Subscription Plan
ja: サブスクリプションプランの復元
zh: 订阅计划的恢复

# toOnetimeRestore
source: Restore
zh: 恢复

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
zh: 联系我们

# terms
source: Terms and Privacy Policy
ja: 利用規約・プライバシーポリシー
zh: 使用条款与隐私政策

source: premium plan
ja: プレミアムプラン
zh: 高级计划

source: standard plan
ja: スタンダードプラン
zh: 标准计划

# addOnPlan
source: additional photo shots
ja: 追加チケット
zh: 追加摄影票

# planPurchase
source: Purchase of {plan}
ja: {plan}の 購入
zh: {plan}购买

# planRestore
source: Restoration of {plan}. The remaining photo passes cannot be restored.
ja: {plan}の 復元
zh: {plan}恢复

# planCancel
source: Cancellation of {plan}
ja: {plan}の 解約
zh: {plan}取消

# successPurchase
source: Purchase of {plan} has been completed.
ja: {plan}の 購入が完了しました。
zh: {plan} 购买已成功。

# successRestore
source: Restoration of {plan} has been completed.
ja: {plan}の 復元が完了しました。 撮影チケットの残数は復元できません。
zh: {plan} 恢复已成功。 剩余的摄影票无法恢复。

# successCancel
source: {plan} will be canceled on the next renewal date: {date}.
ja: 次の更新日{date}に {plan}は解約されます。
zh: {plan}将在下一个。 更新日{date}取消。

# successOnetime
source: Purchase of one-time passes has been completed.
ja: お試しチケットの 購入が完了しました。
zh: 试用摄影票购买已成功。

# successAddOn
source: Purchase of additional passes has been completed.
ja: 追加チケットの 購入が完了しました。
zh: 追加摄影票购买已成功。

# errorPurchase
source: Purchase error
ja: 購入エラー
zh: 购买错误

# errorRestore
source: Restore error
ja: 復元エラー
zh: 恢复错误

# errorCancel
source: Cancel error
ja: 解約エラー
zh: 取消错误

# failPurchase
source: Not available for purchase.
ja: 購入できませんでした。
zh: 无法进行购买。

# failRestore
source: The purchase history could not be found.
ja: 過去の購入履歴が 見つかりませんでした。
zh: 未找到以前的购买记录。

# failCancel
source: Not available for cancellation.
ja: 解約できませんでした。
zh: 无法进行取消。

# finishPurchase
source: This item has already been purchased.
ja: この商品は購入済です。
zh: 该商品已购买。

# finishRestore
source: The restoration has been completed.
ja: 復元は完了しています。
zh: 已完成恢复。

# finishCancel
source: The cancellation has been completed.
ja: キャンセルは完了しています。
zh: 已完成取消。

# purchaseCancelledMessage
source: Purchase was cancelled.
ja: 購入をキャンセルしました。
zh: 已取消购买。

# paymentPendingMessage
source: The payment is pending. Please check the store.
ja: お支払いが保留中です。 ストアをご確認ください。
zh: 支付正在等待中。 请检查商店。

# purchaseInvalidMessage
source: This is already a pending purchase. Please check the store.
ja: お支払いが保留中の商品です。 ストアをご確認ください。
zh: 支付正在等待的项目。 请检查商店。

# purchaseNotAllowedMessage
source: The purchase was not allowed. Please check your payment method.
ja: 購入できませんでした。 お支払い方法をご確認ください。
zh: 无法购买。 请检查您的支付方式。

# networkErrorMessage
source: Please connect to internet.
ja: インターネットに接続してください。
zh: 请连接到互联网。

# confirmed
source: OK
ja: 確認

source: Normally
ja: 通常

# contactUrl
source: https://nakajimamasao-appstudio.web.app/contact/
ja: https://nakajimamasao-appstudio.web.app/contact/ja/

# termsUrl
source: https://nakajimamasao-appstudio.web.app/terms/
ja: https://nakajimamasao-appstudio.web.app/terms/ja/
